Scripts=========Пакет административных скриптов для Microsft Windows 10В данном пакете представлены командные файлы, предназначенные, прежде всего, для администрирования компьютеров под управлением операционной системы Microsoft Windows. Данные скрипты позволяют:- узнать текущую конфигурацию компьютера;- настроить DHCP сервер- добавить пользователя в группу администратора;- Разрешить/запретить общие административные общие папки;- Настроить учётную запись пользователя для автоматического входа;- очистить очередь печати;- очистить системный регистр;- остановить все несистемные процессы;- управлять общими подключениями к компьютеру;- и многое другое.Системные требования====================Данные скрипты успешно запускаются в операционной системе не ниже Microsoft Windows 7, с русской локализацией. На других локализациях и боле ранних операционных системах тестирование не проводилось.Для своей работы программы требуют установки следующих дополнительных пакетов:- GnuWin (устаревший) — пакет программ для запуска портированных приложений Linux из-под Windows;- SysInternals for Microsoft Windows;- WinRAR Archivator;- 7Zip Архиватор;- 7Zip s-SFX Builder (нужен для создания инсталлятора) <https://sourceforge.net/projects/s-zipsfxbuilder/>Эти пакеты можно скачать и установить при помощи менеджера пакетов Windows — Chocolatey (смотри официальный сайт <http://www.chocolatey.org>)- Интерфейсные утилиты Microsoft Windows. Эти пакеты находятся в папке «Additional\HS» данного дистрибутива.Installation============#### Ручная инсталляция- Скачайте и распакуйте архив в любую папку;- Скопируйте все файлы с каталогами из каталога «File» в папку, к которой прописан путь в переменной окружения «Path» в Microsoft Windows. Вариант, не самый лучший, но удовлетворяющий все зависимости в папку %SystemRoot%.- В ту же папку скопируйте все файлы из каталога «Additional\HS».- Установите дополнительные пакеты из менеджера пакетов Chocolatey.#### Автоматическая инсталляцияЗапустите на исполнение SFX архив (см. файл BUILD.MD)Замечания к релизу==================Автор нашёл эти скрипты на пиратском файлообменнике. Эти программы распространялись под лицензией Public Domain, но содержали в себе вирусы. Кроме того, в данном пакете были неудовлетворённые зависимости с GnuWin, и отсутствовала поддержка менеджера пакетов Chocolatey. Программы эти изготавливались для взлома компьютеров, поэтому автор(ы) остались неизвестными.Автор исправил эти недостатки программ, убрал из системы инсталлятор, распространяющий вирусы, и перевыпустил пакет под лицензией GPL. Все дополнительные пакеты, не распространяющиеся под этой лицензией, автор либо перенёс в папку «Additional», либо советует установить из пакета Chocolatey.Все указанные утилиты запускаются из окна консоли (терминала) Microsoft Windows. Возможен их запуск на удалённом терминале.Licence=======Автор распространяет данный пакет под лицензией GNU GPL v.2. Зависимости к данному пакету распространяются по соответствующим лицензиям.Copyright=========Copyright © yudenisov 2017-2018.<http://yudenis.ucoz.ru/>, <http://yudenisov.ru/>